-Radi pokretanja na svom laptopu, stavio sam da je password za bazu "" , iako je naglašeno da to bude "password". Molim Vas da uvažite ovaj komentar


-Za vezane ponude koristio sam foreign key pod nazivom vezanaPonudaId


-Primijetio sam određenu kontradiktornost što se tiče jednog odgovora na Piazzi i samog teksta spirale. Naime, u tekstu spirale jasno piše: "Ukoliko se u nizu ponuda nađe ponuda sa atributom odbijenaPonuda:true, tada se u taj niz ponuda više ne mogu dodavati nove ponude" . Međutim, u jednom odgovoru na Piazzi na pitanje: "oš jedno pitanje što se tiče ponuda, kada se odbije lanac ponuda da li tada ne treba učitavati u dropdown listu ponuda koje se vezu za korisnika? Da li za ovakav način možemo namjestit da u dropdownu kada imaju vrijednosti (bile one od onih odbijenih ili od neodbijenih) bude i vrijednost null koja bi kada se kreira kreiralo novu "prvu" ponudu ili ipak trebamo ne loadati te ponude koje su odbijene (tehnicki svelo bi se na isto tada bi imali disabled polje za odabir vezane ponude koji bi se intepretiro kao null ali onda ne bi smo mogli postavljat vise "novih" " je napisano: "Kod dropdown-a loadajte sve vezane ponude. Možete dodati null polje za prvu ponudu" . Ovo bi značilo da se ipak mogu dodavati ponude u odbijeni lanac, a to je kontradiktorno sa tekstom spirale. Vodeći se tekstom spirale( a i logikom) ja sam se odlučio za prvi pristup, prema kojem u dropdown-u ne prikazujem odbijeni lanac ponuda. Isto tako želim naglasiti da ne bi bila nikakva mudrost i prepraviti taj dio tako da vrijedi drugi slučaj(spomenuti na Piazzi). S obzirom da u ovom slučaju nije u pitanju neznanje nego nesigurnost u odgovore, zamolio bih Vas da uzmete u obzir ovaj komentar. 

"Ako je loginovani korisnik admin, onda vratite sve kolone, a ako korisnik ili nije loginovan ili je obični korisnik, iz ponuda ne vraćajte atribut cijene (osim za korisnika koji je napravio tu ponudu ili ako je ponuda vezana za njegovu raniju ponudu)." - Prema mom shvatanju ovog teksta  atribut cijena u karoselu prikazujem za sve ponude iz liste vezanih ponuda u kojoj se nalazi i ponuda koju je trenutni korisnik napravio. Nadam se da sam ispravno shvatio tekst zadatka. S obzirom na prilično težak raspored u kojem radimo ovu spiralu(predispitna sedmica), a i s obzirom da neka pitanja na Piazzi u vrijeme pisanja ovog odgovora još uvijek nisu odgovorena, zamolio bih Vas da uvažite ovaj komentar.